♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 16=
Xinruo, hawakan mo ako ng mahigpit!
Pei Yuze, bakit ako nandito?
Tumigil ka sa pagsasalita at yakapin mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan!
Mukha!
Xinruo!
Xinruo.
Pangalawang Guro.
Kumuha ng ilang luya na sopas.
Hindi salamat.
Wala akong ganang kumain.
Naaalala mo ba
anong nangyari?
Sumama ka sa akin, okay?
Huwag mo akong iwan.
Hindi naman.
Naalala ko lang na nanaginip ako.
Pagkatapos
nang makalapit ako,
Nasa himpapawid ako.
Maaaring ito ay schizophrenia?
Si Xinruo ay naghihirap mula sa schizophrenia?
Ngunit hindi ako nagkaroon ng relapse
mula nang mamatay si Pei Yujie.
Besides, never akong nagkaroon
tulad ng isang malubhang pagbabalik sa dati.
ayos lang ako.
Xinruo.
Hindi iyon pagbabalik.
May mali sa insenso na ito.
Hindi ito ang nakakapagpakalma ng isip na insenso
na karaniwan kong ginagamit.
Kahit magkapareho sila ng amoy,
Sigurado akong pinagpalit na sila.
I bet may tao dito
nung tulog ka.
(Maaaring si Wu Peirong?)
Magpapadala ako ng isang tao upang tingnan iyon.
Saan ka napunta sa ganitong oras?
ako...
Jin Se
ay nawala.
kanino?
Huminahon ka.
Hiniling ko kay Wen Yuan na hanapin siya.
Magaling siyang lumaban,
kaya dapat ligtas siya.
Gaano sila tuso.
Hinikayat nila si Jin Se
at kinidnap ka.
At ngayon kinuha nila ang lahat ng trick na ito
sa ospital nang hindi namin nalalaman.
Iyon ay dapat na ginagawa ni Wu Peirong.
Pero may binabalak siya
sa likod namin.
Anong gagawin natin?
Maliban kung...
inaakit namin siya.
Hindi mo masisisi ang kabiguan. Ito ay...
Sinabi ko sa iyo na alisin mo si Pei Yuze,
hindi para saktan si Xinruo!
Pinatay nila si Mr. Pei.
Ipaghihiganti ko siya!
Kung gusto mong
umalis sa Hu City sa isang piraso,
mas mabuting gawin mo ang sinasabi ko.
Kasunod ng kabiguan,
Hindi ko ma-expose ang sarili ko.
Ano ang maaari kong gawin ngayon?
ano ito?
Gusto kong makita
ang huling hininga ni Pei Yuze.
(Tirahan ng Pei)
Tinignan ko lahat
na naka-access sa tirahan.
Wala sa kanila ang kahina-hinala.
Wala bang natanggap na balita ang pulis
tungkol kay Wu Peirong?
Hinala mo si Wu Peirong
ang nasa likod ng lahat ng ito?
Nag-iisa lang si Wu Peirong
na nakakakita sa amin bilang mga nemeses
at sinubukang tanggalin kami.
Xinruo, makatitiyak ka.
Ipapatingin ko sa mga tauhan ko yan.
Mukha!
Kuya Yuze!
Nasaan ang gamot? saan...
Mukha!
Butler! Butler!
Bilis, dalhin natin siya sa ospital!
May nakitang bakas ng lason
sa kanyang katawan.
Buti na lang at walang seryoso.
At napapunta siya dito ng wala sa oras.
Wala na siya sa panganib ngayon.
kamandag?
Salamat, Doktor.
Ang galing! Ayos lang si Uncle Yuze.
Yao, ano ang problema?
Nagtataka ako kung bakit
nalason si tito Yuze.
Jiang Yao. Nagkaroon ng mga kasawian
sa Pei Residence.
Bilang ulo, dapat mong tingnan ito.
Xinruo, huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang makawala sila.
Natutuwa akong marinig iyon.
Xinruo, alis na tayo.
Yao, tara na.
(Tirahan ng Pei)
Paano siya magiging napakaswerte?
Kahit na ang lason ay nabigo na patayin siya.
Imposible.
Kinuha niya ang sabaw!
Paano siya nakaligtas
napakalaking dosage?
Sinabi ko sa iyo na huwag magpatalo sa paligid ng bush.
Pupunta ako sa ospital
at aalisin siya ngayon.
Sisipain ko siya kapag nakababa na siya.
Pwede ba
hindi naman siya nalason?
Ito ay masama!
Wag kang gumalaw! Ibaba mo ang kutsilyo!
Ibaba mo ang kutsilyo!
Pei Yuze.
Bakit hindi ka nalason?
Sinong nagsabing nalason ako?
Isang tao ba mula sa pamilyang Pei
ang nakipagsabwatan sa iyo?
Isang tao mula sa pamilyang Pei?
Sinubukan kitang patayin
upang ipaghiganti si G. Pei.
Maglinis ka na
at isasaalang-alang naming iligtas ang iyong buhay.
Ano ang gusto mong malaman?
Sino sa pamilyang Pei
ang magaling gumawa ng lason?
Gumagawa ng mga lason?
Paano ko malalaman iyon?
Sino sa pamilyang Pei
ang nakipagsabwatan sa iyo?
Siya?
Wu Peirong? Bakit siya nandito?
bakit ka nandito?
Nag-alala ako
kasi hindi ka pa umuuwi.
Tinatanong namin si Wu Peirong
sino sa pamilyang Pei
ang kasabwat niya.
Wu Peirong, magsalita ka!
May kasabwat ba mula sa pamilyang Pei ?
Binili ko ang isa sa mga bodyguard.
Masasabi ko sa iyo ang tungkol sa kanya.
Paano si Jin Se? Nasaan siya?
hindi ko alam.
nagsisinungaling ka.
Pinaalis ko na lang ang lalaki ko.
At naligaw siya
sa kagubatan.
Ikaw...
Dahil ayaw mong makipagtulungan sa amin...
Wen Yuan,
ipadala siya sa istasyon ng pulisya.
Marami silang pakulo
para sabihin niya ang totoo.
Oo, Pangalawang Guro.
Ilipat!
Huwag subukan ang anumang nakakatawa!
(Tirahan ng Pei)
Salamat.
Ayos ka lang ba talaga?
Huwag kang mag-alala.
Ang mga ordinaryong lason ay hindi gumagana sa akin.
Sa kanan, ang sinabi ni Wu Peirong...
Ito ay halos hindi makapaniwala.
Bukod pa rito, nagpakita si Jiang Yao
sa perpektong timing.
So ibig mong sabihin
May kinalaman si Wu Peirong
kay Jiang Yao.
Hindi pa tayo nakakasiguro.
Tingnan natin kung Wu Peirong
kayang ibigay ang gusto natin.
kamusta na?
Master Jiang,
walang sinabi si Wu Peirong kahapon.
Gayunpaman...
ano?
Dinala siya kaninang madaling araw.
Nakuha ko.
anong nangyari?
Inalis na si Wu Peirong.
kanino?
Hindi namin maisip iyon.
Siya dapat
may tinatago sa amin.
Halos sirain mo ang aming plano
sa pamamagitan ng pagtatangkang patayin si Pei Yuze nang mag-isa.
Yung walang kwentang Pei Yuze
sa tingin niya ay makukuha niya ang pinakamahusay sa akin.
Sasakay ako ng ferry papuntang Japan mamayang gabi.
Kapag ang Hu City at ang pambansang kamara
ng komersyo ay nasa ilalim ng iyong kontrol,
babalik ako
para turuan ng magandang aral ang walanghiyang mag-asawang iyon
at maghiganti Mr. Pei!
Hindi mo sinabi kahit kanino
tungkol sa deal natin, ikaw ba?
Panigurado.
Dalawang beses mo na akong niligtas.
Nakatatak ang labi ko.
Ganoon ba?
Kung hindi dahil sa akin,
Natatakot ako
na sana ay naging malinis ka sa pulisya.
Dahil naniwala ako
ilalabas mo ako diyan.
Sinabi ko ang mga salitang iyon para pigilan sila.
Natutuwa akong marinig iyon.
Aalis na ang lantsa.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Ikaw
sa totoo lang...
(Ang mga patay lamang ang maaaring magtago ng mga lihim.)
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪